Downloaded @ subs4free.club
Το Δωμάτιο με τις Πεταλούδες
Υποτιτλισμός: mycroft
- Πρέπει να πλύνεις την πλάτη σου.
- Όχι!
- Τι εννοείς "όχι";
- Δε θέλω να έρθεις μέσα.
Δε θα καθαριστείς ποτέ
αν το κάνεις μόνη σου.
Φύγε!
- Τι;
- Φύγε!
Κοίτα τι έκανες. Ντροπή σου.
Είναι αηδιαστικό.
- Και δε μ' αφήνεις να σε βοηθήσω.
- Όχι!
Κάτσε ακίνητη, εντάξει;
Ήσουν πολύ καλύτερη
όταν ήσουν μικρότερη.
- Άσε με!
- Δεν μπορώ να σ' αφήσω έτσι έξω.
- Δεν θέλω. Σταμάτα!
- Τι θα σκεφτεί ο κόσμος;
- Όχι!
- Είσαι μια βρωμιάρα.
Άσε με!
Νομίζεις ότι δεν χρειάζεσαι
τη μαμά σου πια;
Τι στο...
- Το είδες αυτό;
- Σκάσε ηλίθιε. Το λάθος ήταν δικό σου.
- Είστε καλά, κυρία μου;
- Ναι.
Θα πρέπει να σας ζητήσει συγγνώμη.
Είναι λίγο αδέξιος. Σίγουρα είστε καλά;
- Ναι.
- Μπορώ να 'χω λίγη βοήθεια;
Τι στο διάολο;
Θεέ μου.
- Κοίτα πως έγινε.
- Τι στο διάολο;
Τι στο διάολο
συμβαίνει με σένα;
Το είδες αυτό;
Ορκίζομαι ότι το έκανε επίτηδες.
Θες να μηνυθείς δύο φορές;
Μια γιατί κατηγορείς μια τέτοια γυναίκα,
και μια φορά ακόμη γιατί είσαι ηλίθιος;
- Κοίτα τι έκανες στο πριόνι!
- Ξέρω γιατί μου το 'κανε αυτό.
Την είδα με το παιδί. Σου λέω,
συμβαίνει κάτι παράξενο.
Αυτό πρέπει να φτιαχτεί.
Θα πληρωθεί απ' το μισθό σου.
Μαμά.
Μαμά!
Τι τρέχει, Τζούλι;
Κλειδώθηκα έξω.
Θέλετε να κάτσεις εδώ μέχρι
να γυρίσει η μαμά σου;
Μπορώ να σου δείξω τις πεταλούδες μου.
Είναι πολύ όμορφες.
Όχι;
Αυτό είναι το βάζο
που τις σκοτώνω.
Εδώ μέσα πεθαίνουν οι πεταλούδες,
διατηρώντας το σώμα τους ανέπαφο.
Αν θέλεις να επιταχύνεις
τη διαδικασία
μπορείς να ρίξεις λίγο
χλωροφορμίο στο ύφασμα.
Μόλις πεθάνει η πεταλούδα,
αν θέλεις να τη κρατήσεις στο βάζο,
βάζεις λίγη ναφθαλίνη
σε ένα υγρό πανί.
Διαφορετικά, βάζεις την πεταλούδα εδώ,
σ' αυτή τη βάση...
και απλώνεις προσεχτικά
τα φτερά της.
Αυτό μπορείς να το κάνεις όταν το σώμα
εξακολουθεί να είναι εύκαμπτο.
Θα πρέπει να πατήσεις απαλά εδώ
το σώμα, και τα φτερά κινούνται.
Θέλεις να δοκιμάσεις;
Απλά θα πρέπει να προσέχεις
να μην αγγίξεις τα φτερά.
Συγγνώμη αλλά δεν μπορώ
να βρω την κόρη μου. Την είδες;
Εδώ είναι.
Τζούλι! Γλυκειά μου.
Ανησύχησα τόσο πολύ.
Πού την βρήκες;
Σε περίμενε στον διάδρομο.
Τζούλι, το ξέρεις ότι δουλεύω
το απόγευμα της Δευτέρας.
Δεν είναι αλήθεια ότι
δουλεύεις τις Δευτέρες.
Τζούλι να φέρεσαι καλά.
Η Ανν ήταν πολύ καλή μαζί σου.
Ας πάμε σπίτι τώρα.
Μερικές φορές ακούω παράξενους
θορύβους από το διαμέρισμά σου, Ανν.
Τρεις ή τέσσερις δυνατούς χτύπους
και μετά ησυχία ξανά.
Αλήθεια;
Από το διαμέρισμά μου;
Μπορεί να κάνω λάθος...
Αλλά αν δεν ήσουν εσύ, ποιος θα ήταν;
Δεν έχω ιδέα.
Αύριο το βράδυ,
δείπνο στο σπίτι μου;
Ευχαριστώ,
αλλά δυστυχώς δεν μπορώ.
Επιμένω. Σαν ευχαριστώ
που ήσουν καλή με την Τζούλι,
κι επειδή είμαστε γείτονες,
αλλά δεν γνωρισστήκαμε ποτέ.
Στις έξι, εντάξει;
Θα σε περιμένω.
Αντίο! Τζούλι πες "αντίο".
- Αντίο, Ανν.
- Αντίο, Τζούλι. Να 'σαι καλό κορίτσι.
- Τζούλι!
- Με ξέχασες! Το κάνεις συνέχεις.
- Μη λες τέτοια στη μητέρα σου!
- Αφού δεν ήσουν στο γραφείο!
Το ξέρω αυτό.
Πάμε τώρα μέσα, καλά;
Δεν θα μαλώσουμε
γι' αυτό στις σκάλες.
Σου 'χω πει χίλιες φορές να μην
μου μιλάς έτσι μπροστά σε κόσμο!
- Ψεύτρα.
- Τζούλι!
Έχεις αρχίσει να γίνεσε
πολύ άτακτη!
Δεν είναι αλήθεια ότι
δουλεύεις τις Δευτέρες.
ARTKRAFT
ΤΑΡΙΧΕΥΣΕΙΣ
Εντάξει, εδώ το έχουμε!
Αποσμητικό, χλωροφόρμιο,
δύο μεγάλες σακούλες ναφθαλίνη...
Αυτό το οξύ
είναι ειδική παραγγελία.
Εμείς έχουμε μόνο βορικό οξύ
για την αποσύνθεση.
Δεν το θέλετε αυτό
για τις πεταλούδες σας, έτσι;
Γι' αυτό είναι.
Επεκτείνω τη συλλογή μου.
Η επιθυμία σας είναι διαταγή!
Υπογράψτε εδώ κι εγώ
θα σας πω, αν το έχουμε ή όχι.
Είναι αρκετά βαρύ.
Μπορώ να το παραδώσω στο σπίτι σας.
- Μπορώ να το καταφέρω.
- Σίγουρα.
ΑΠΟΣΜΗΤΙΚΟ ΣΕ ΣΚΟΝΗ
ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ
Οι ανακαινίσεις απαγορεύονται χωρίς
την άδεια από την ένωση ιδιοκτητών.
- Γεια σου.
- Γεια σας!
Κυρία μου, σκέφτηκα...
Ο Νικ με έστειλε για
να φτάξω το παράθυρο.
Έχεις ωραία,
καινούργια παπούτσια,
αλλά δε σημαίνει ότι πρέπει
να τα κοιτάζεις διαρκώς.
Όχι. Η αλήθεια είναι ότι ο Νικ μ' έστειλε
εδώ, για να ζητήσω συγγνώμη για προχθές.
Ήμουν αγενής και λυπάμαι.
Δεν πειράζει. Είμαστε τυχεροί
που κανείς δεν έπαθε τίποτα.
Ναι. Ήταν απλά το ότι
όταν σε είδα με το παιδί...
φάνηκες εκνευρισμένη,
που σε είδα, και...
Δεν ξέρω τι εννοείς.
Μόνο μια τελευταία φορά!
Καταλαβαίνεις;
Στις σκάλες, ήσασταν
πολύ αναστατωμένη.
Ήσασταν στα γόνατά σας.
Εγώ απλά πέρασα από δίπλα.
- Δεν σε είδα.
- Αλήθεια;
Ήμουν σίγουρος...
Σκέφτηκα ότι μπορεί να...
Έχεις ζωηρή φαντασία, μικρέ.
Είμαι σε δύσκολη θέση.
Μπορείτε να μου δείξετε
που είναι το παράθυρο;
Δεν θέλω να σπαταλήσω
άλλο απ' το χρόνο σας.
Υπάρχει και κάτι άλλο
που σε θέλω να κάνεις,
Πριν φτιάξεις το παράθυρο,
αν δε σε πειράζει.
- Βεβαίως!
- Σ' ευχαριστώ.
Αυτό είναι το δωμάτιο των πεταλούδων,
το προσωπικό μου στούντιο.
Συνήθως, δεν αφήνω κανένα εδώ,
αλλά για σένα θα κάνω μια εξαίρεση.
Σας ευχαριστώ. Χαίρομαι πολύ
που 'χαμε την ευκαιρία να μιλήσουμε.
Έχω ένα ντουλάπι που πρέπει να φτιαχτεί.
Θα μπορούσες να με βοηθήσεις μ' αυτό.
Όχι! Όχι!
Δεν... Δεν ήξερα.
Δεν μπορούσα να φανταστώ...
Δηλαδή δεν έχεις και
τόσο πολύ φαντασία.
Μόνο μια τελευταία φορά!
Καταλαβαίνεις;
Πριν ένα μήνα
Τι συνέβη;
Γιατί κλαις;
Μου... πήραν τα χρήματα που
μου' δωσε η μαμά μου, για την κούκλα.
Οι φίλοι μου, μου...
- Σε έκλεψαν;
- Ναι.
Είκοσι;
Σας ευχαριστώ.
- Θα σας τα επιστρέψω.
- Σκέψου το σαν δώρο.
Η μαμά μου δε θα συμφωνήσει.
Δώστε μου τον αριθμό σας.
Εντάξει τότε,
555-421-6039.
Τα λέμε.
- Άλις!
- Για σένα.
Έχω κι εγώ ένα δώρο για σένα.
Γιατί να τις βάζεις σε κουτιά;
Για να μην μπορούν
να πετάξουν μακριά.
- Ποια είναι η Ντόροθυ;
- Η κόρη μου.
Πέταξε στον ουρανό.
Πώς τα πας στο σχολείο;
Εντάξει. Αν και
δυσκολεύομαι λίγο στα γαλλικά.
Η μαμά σκέφτεται ότι
θα πρέπει να κάνω ιδιαίτερα.
Δεν μπορεί να σε
βοηθήσει η ίδια;
Είναι άρρωστη και δεν
μπορεί να περπατήσει.
Εγώ είμαι αυτή που
βοηθάει στα πάντα.
Πριν το ξεχάσω: η μαμά μου είπε να
σας δώσω τα χρήματα για την κούκλα.
- Σας ευχαριστώ.
- Μπορώ να τα κρατήσω;
Φυσικά. Σαν χαρτζιλίκι.
Σ' ευχαριστώ, Ανν.
Αν συμφωνεί κι η μαμά σου,
θα μπορούσα εγώ να σου μάθω γαλλικά.
Αλήθεια; Θα ήταν υπέροχα.
- Αντίο.
- Τα λέμε σύντομα.
Τα λέμε σύντομα.
- Για σένα.
- Έχω κι εγώ ένα δώρο για σένα.
Τάισε το πουλί. Δώσ' του νερό.
Δεν θα επιστρέψω.
Σου ταιριάζει πολύ.
Πολύ ωραίο.
Σου πάει πολύ αυτό, Άλις.
Είναι της κόρης σου;
Είναι δικό σου τώρα, Άλις.
Πω πω, δηλαδή είσαι
σαν τη μητέρα μου.
Γεια σου, τι γίνεται;
Πρόσεχε. Το ασανσέρ και το πάτωμα
δεν είναι πάντα στην ίδια ευθεία.
Ναι.
- Βλέπεις;
- Είναι τόσο φοβερό.
Και μ' αυτό, θα μπορείς
να τη βάλεις στο δωμάτιό σου.
Έτσι...
Δεν αξίζει ένα φιλάκι η Ανν;
Σ' ευχαριστώ, Κλώντια.
Ήταν νοστιμότατο.
- Θέλεις κι άλλο;
- Δε θέλω να σε ταλαιπωρώ.
Δεν μ' ενοχλεί.
Έχω κι άλλο στην κατάψυξη...
κι έληξε χθες, άρα πρέπει
να το χρησιμοποιήσουμε.
Όχι, σ' ευχαριστώ.
Τα κατεψυγμένα τρόφιμα
είναι αηδιαστικό.
- Δεν είναι αλήθεια. Ποιος το λέει;
- Ο δάσκαλος μου.
Η μαμά νομίζει ότι
ο δάσκαλός μου είναι μαλάκας.
Τζούλι! Στο τραπέζι!
Ντροπή σου! Δεν έχεις τρόπους;
Πόσες φορές πρέπει να στο πω; Πάλι
χρησιμοποιείς το αριστερό σου χέρι, Άλις.
Πόσες φορές πρέπει να σου πω
να χρησιμοποιείς το δεξί σου χέρι;
Πρέπει να μάθεις να χρησιμοποιείς
το δεξί σου χέρι, όπως κάνουν όλοι.
Τα λέμε την Τρίτη τότε;
Το χαρτζηλίκι μου;
Φυσικά.
Ορίστε.
Σ' ευχαριστώ, Ανν.
Παρακαλώ.
Την έκανες να χαρεί
πάρα πολύ μ' αυτό το βιβλίο.
Δεν σταματάει να μιλάει για τις
πεταλούδες που έχεις στα βάζα.
Χαίρομαι.
Γλυκειά μου. Να 'σαι καλό κορίτσι,
είναι η ώρα να πας στο κρεβάτι.
Δεν ξέρω τι να
κάνω πια μ' αυτήν.
Ήταν τόσο πιο εύκολα,
όταν ήταν μικρότερη.
Από τότε όμως που
άρχισε το σχολείο...
Μερικές φορές νομίζω ότι τα παιδιά
δεν θα 'πρεπε να μεγαλώνουν!
Μη μου το λες...
Και το να 'σαι ανύπαντρη μητέρα,
δεν το κάνει ευκολότερο.
Τι έγινε με τον
πατέρα της Τζούλι;
Χωρίσαμε.
Αλλά βγαίνω με τον
προϊστάμενό μου...
και σοβαρεύει η σχέση.
Πως νοιώθει η Τζούλι γι 'αυτό;
Δεν το ξέρει. Είναι ακόμη
δεμένη με τον πατέρα της.
Δεν της μιλάω
για τα ραντεβού μου.
Αλλά τώρα...
Είμαι έγκυος.
Μπορεί να είναι ευκαιρία
για μια νέα αρχή.
Ο Λούις θα μπορούσε να είναι ο πατέρας
που πάντα χρειαζόταν η Τζούλι.
Αλλά πρέπει να περάσουμε
λίγο χρόνο μαζί, μόνοι μας...
και να τα συζητήσουμε.
- Έχει ρεπό τη Δευτέρα.
- Τη Δευτέρα;
Σκεφτόμασταν να φύγουμε
για το τριήμερο.
Σκέφτηκα, αν δεν
σου είναι βάρος,
αν θα σε πείραζε να προσέχεις
την Τζούλι, όσο θα λείπω;
Θα ήταν ωραία.
- Θα 'θελες αυτή τη κούκλα;
- Ναι, εκείνη εκεί.
- Είναι όμορφη αυτή, έτσι δεν είναι;
- Ναι.
Άλις.
Νόμιζα πως είπες ότι
η μητέρα σου είναι ανάπηρη, ή...
Είσαι συγγενής της;
Άλις, την ξέρεις
αυτή τη γυναίκα;
- Όχι.
- Όχι;
Έτσι νόμιζα κι εγώ.
Μας συγχωρείτε.
Άκου, θα λείπω μόνο για
τρεις μέρες. Να 'σαι καλό κορίτσι.
Η Ανν μπορεί να είναι
λίγο παλαιών αρχών.
Γιατί φοράς αυτό το φόρεμα;
Είσαι πολύ μεγάλη.
Να πάρω την τσάντα σας, κυρία;
Δεν νομίζει ότι είμαι πολύ μεγάλη
γι' αυτό το φόρμα. 'Ετσι δεν είναι;
Μαμά, μη με αφήνεις εδώ.
- Θα γυρίσω σύντομα μωρό μου.
- Αλλά θέλω να έρθω μαζί σου.
Έλα, Τζούλι. Πάμε.
Η μαμά πρέπει να φύγει.
Γεια σας.
Με συγχωρείτε, κυρία μου,
Ο Κρις ήρθε στο σπίτι σας
για να φτιάξει ένα παράθυρο;
Τζούλι, περίμενέ με επάνω.
Σ' ευχαριστώ.
Ναι, η αλήθεια είναι πως ήρθε,
αλλά ήταν τόσο αγενής
που αναγκάστηκα
να του ζητήσω να φύγει πριν
καν άρχισε να δουλεύει!
Λυπάμαι που το ακούω.
Βλέπετε όμως, λείπει
εδώ και τρεις ημέρες...
και δεδομένου ότι
είστε η τελευταία που...
Και εκτός αυτού, αναγκάστηκα
ν' ακούσω όλα του τα παράπονα για σας.
Πόσο λίγο πληρώνεται,
πόσο άσχημα του φέρονται...
και πώς, αν ξανασηκώσεις
χέρι πάνω του ξανά,
ευχαρίστως θα χώσει το χαλασμένο
αλυσοπρίονο, στον κώλο σου.
Ναι, αυτά είπε, επί λέξει.
- Λυπάμαι πραγματικά, κυρία μου.
- Ναι. Τον καημένο.
Ελπίζω μόνο να μην του συνέβη κάτι,
λόγω της στάση σας.
Τέλος πάντων, τι θα γίνει με
το σπασμένο παράθυρό μου;
Ναι, ναι, φυσικά. Θα έρθω
αμέσως, να το διορθώσω.
Σας ευχαριστώ.
Κοίτα Τζούλι, όλες αυτές
τις όμορφες πεταλούδες.
Αλλά εγώ θέλω να κόψω σχήματα.
Έλα τώρα, Τζούλι.
Δες το βιβλίο.
Με αυτό, μπορείς να μάθεις πως
να κάνεις τη δική σου συλλογή.
Κοίτα. Υπέροχες.
Ναι. Δες το όμορφο ποτάμι, Άλις.
Ναι, αυτό είναι που κάνουμε.
Παίρνουμε τις απόχες μας
για τις πεταλούδες μας...
και πιάνουμε μερικές,
όμορφες πεταλούδες.
Μικρή κόκκινη φτελιά, έρχετε εδώ.
Θα 'σαι τόσο χαρούμενη εδώ, Άλις.
Ναι, είναι όμορφη...
Ένα μωρό κοιμάται,
δεν έχει κανένα δάκρυ...
Άλις;
Θα μάθουμε κάποτε να χρησιμοποιούμε
το δεξί μας χέρι, Άλις;
- Σταμάτα, πονάει!
- Δεξί χέρι.
Σταμάτα! Σταμάτα!
Κοίτα τώρα τι έκανες!
Καθάρισέ τα αμέσως. Γλείψ' τα.
Δεν μπορώ να κάνω τα
πάντα σ' αυτό το σπίτι.
Σταμάτα!
Δεν θα καταφέρεις
ποτέ σου τίποτα.
Σταμάτα αλλιώς θα φύγω
και δεν θα ξανάρθω ποτέ!
Θα τα πούμε την Παρασκευή;
Δεν ξέρω αν θα μπορέσω.
Λυπάμαι για ό,τι συνέβη.
Ποια ήταν η γυναίκα
στο εμπορικό κέντρο;
Θα τα πούμε την Παρασκευή.
Το σχολείο σου είναι όντως
πολύ μακριά, Τζούλι.
Η μαμά ήθελε να πάω στο
ίδιο σχολείο που πήγε κι αυτή.
"Η ίδια", Τζούλι, "Η ίδια".
Όχι "αυτή".
Σε ποιο σχολείο πάει το κορίτσι
στο δωμάτιο με τις πεταλούδες;
Μπορώ να παίξω με το κορίτσι
Δεν υπάρχει
κανένα κορίτσι, Τζούλι.
Και δεν πρέπει να μπεις στο δωμάτιο με
τις πεταλούδες, είναι πολύ επικίνδυνο.
Έχω όλα μου τα εργαλεία εκεί.
- Σ' ευχαριστώ, Ανν, αντίο.
- Τα λέμε αργότερα.
-Αντίο.
Σου αρέσει; Είναι ένα Λίνκολν
του 1966. Ένα κλασικό αυτοκίνητο.
Ξέρετε πόσο καίει;
Όταν οδηγείτε
αυτό το αυτοκίνητο,
καταναλώνει την ίδια βενζίνη
όσο πέντε υβριδικά αυτοκίνητα.
Αν οδηγούσα πέντε υβριδικά αυτοκίνητα,
θ' αναγκαζόμουν να διπλοπαρκάρω πολύ, ε;
Πως σε λένε, μικρέ;
Γουίλιαμ!
Μείνε μακριά του!
Μείνε μακριά απ' το γιο μου!
Τα λέμε την Παρασκευή.
- Γεια σου, Όλγα.
- Άλις!
- Σε περιμένει η μητέρα μου...
- Είμαστε στη λιμουζίνα.
Βρήκα ένα πολύ ωραίο καφέ φόρεμα,
Ανυπομονώ να συναντηθούμε.
Είμαι στο γυρισμό,
θα πρέπει έρθεις από 'κει.
Πρώτα θα δοκιμάσουμε το φόρεμα
και μετά θα πάμε στη μαμά σου.
Αντίο.
- Γεια σου, Όλγα!
- Γεια σου, αγαπητή μου Άλις!
- Σε περιμένει η μητέρα μου.
- Όχι, πρώτα πάμε στη λιμουζίνα.
Δε γίνετε να το κάνουμε
αυτό, μια άλλη φορά;
Αυτό είναι το χαρτζηλίκι σου.
Σ' ευχαριστώ.
Θεέ μου!
Είσαι η μητέρα της Άλις;
Η Όλγα, υποθέτω.
Σε περίμενα.
Σκάσε Λάτρη.
- Η Άλις δεν είναι μαζί σου;
- Είναι με τον οδηγό μου.
Έλα μαζί μου.
Το εκτιμώ πολύ που ήρθατε εδώ.
Η Άλις μπορεί να
φροντίσει τον εαυτό της,
αλλά μια επίσκεψη,
που και που,
να βεβαιωθούμε ότι όλα είναι καλά,
όσον αφορά το σπίτι, το φαγητό κτλ
με κάνει και
αισθάνομαι καλύτερα.
Η Άλις μου είπε ότι είσαι
πολύ καλή μαζί της,
γι' αυτό και ξεκαθάρισα
από την αρχή,
την φύση του ταξιδιού μου.
Είναι ασυνήθιστο
για έναν πελάτη,
να κλείσει κάποιον ξεχωριστό σαν εμένα,
για μια ολόκληρη εβδομάδα.
- Κυρία μου...
- Λέγε με Μόνικα.
Μόνικα, κάθισε σε παρακαλώ.
Πρέπει να σου μιλήσω.
Γνώρισα την Άλις στο εμπορικό κέντρο,
και μετά με επισκέφθηκε.
Άρχισα να της μαθαίνω γαλλικά
και μετά μου ζήτησε χαρτζιλίκι.
Κάθε φορά που έρχετε,
ζητάει περισσότερο χαρτζηλίκι.
Πλάκα μου κάνεις;
Πρέπει να πω ότι
δεν είμαι η μόνη.
Έχω αποδείξεις ότι υπάρχουν
και άλλες γυναίκες και...
Εννοείς ότι η Άλις προσποιήθηκε
ότι δεν το ήξερα;
- Παράξενο.
- Ναι, είναι.
Νόμιζα ότι όλα ήταν
ξεκάθαρα για σας.
Συνήθως είναι καλύτερο
να είμαστε διακριτικές.
Είχα ξέρεις προβλήματα
με την αστυνομία, μία φορά.
Και ποια ήταν η κατηγορία;
Ότι αποφεύγεται το ίδιο σας το παιδί;
Ναι. Αυτό θα 'ταν αστείο.
Να φανταστείς...
η Άλις ήταν που μου έδειξε την
κατηγορία που ανήκω στο Internet.
- Μπορείς να με βοηθήσεις;
- Βέβαια.
Ακροτομοφιλία. Ακόμη καλύτερα:
Σεξ με κομένο σώμα.
Δε θα το ήθελα ποτέ αυτό,
αν δεν ήταν για την Άλις.
Τα παιδιά είναι καταπληκτικά
στη χρήση του Internet.
Αυτό που έγινε ήταν ότι ήθελαν
να μείνει με κάποιον άλλο...
αλλά της αρέσει μαζί μου.
Θα με συγχωρέσεις; Πρέπει να
ετοιμαστώ για τον πελάτη μου.
Παλιά την έπαιρνα μαζί μου στα ταξίδια,
αλλά τώρα, με το σχολείο κι αυτά...
Ήταν τόσο πιο εύκολα
όταν ήταν μικρότερη.
Ευχαριστώ για τη βοήθεια, την παρέα
και την διακριτικότητά σου.
Η Άλις μου είπε ότι σε σκέφτεται σαν
το πρώτο πρόσωπο για να στραφεί,
αν εγώ δεν μπορέσω
να 'μαι στο πλευρό της.
Και πίστεψέ με,
αυτό σημαίνει πολλά.
Ότι μπορώ να κάνω για την Άλις,
να έχει μια φυσιολογική ζωή.
Κανείς δεν είναι
πραγματικά φυσιολογικός.
Λάτρη, καλά θα κάνεις να συνηθίσεις
το υπνοδωμάτιο της Άλις,
αν θες λίγο φαγητό
όσο θα λείπω.
Έπρεπε να τον βάλω στο υπνοδωμάτιο
της Άλις, αλλιώς ξεχνά να τον ταΐσει.
Εδώ είναι τα εφεδρικά κλειδιά.
Σου αρέσουν τα πουλιά;
Τα κατοικίδια είναι για εκείνους,
που δεν τολμούν να κάνουν παιδιά.
Όλγα, εκτιμώ το ότι γνωρίζεις,
πως αυτό είναι μόνο προσωρινό.
Η Άλις είναι έξυπνο παιδί.
Είναι αποφασισμένη να μην
καταλήξει σαν τη μητέρα της...
και θα πετύχει σε ό,τι αποφασίσει
να κάνει. Είμαι σίγουρη γι' αυτό.
Τώρα λοιπόν που ξέρετε ότι ξέρω,
άσε τις μαλακίες σου,
περί βοήθειας, ή περί φυσιολογικών
ή ότι αποφύγω το παιδί μου.
Γιατί ειλικρινά,
δεν την σώζεις.
Η Άλις είναι που σε σώζει.
Γαμώτο, όχι πάλι!
Κουραστήκαμε απ' το θόρυβο που κάνεις
εσύ κι οι τρελοί σου πελάτες, όλη μέρα!
Δεν σε θέλουμε εδώ!
Άντε γαμήσου, φρικιό!
Τάισε το πουλί.
Δώσ' του νερό.
Δεν θα γυρίσω
μέχρι την Παρασκευή.
Τάισε το πουλί.
Δώσ' του νερό.
Δεν θα γυρίσω.
Ένα μωρό κοιμάται,
δεν έχει κανένα δάκρυ...
- Μαμά, που πάμε τώρα;
- Δε μπορείς να 'σαι ήσυχος για 5 λεπτά;
- Τζούλι, τι κάνεις;
- Τίποτα.
Σου είπα να μην πας ποτέ εκεί.
Σε παρακαλώ μη με ντροπιάσεις
μπροστά σε κόσμο.
Έλα εδώ!
Δεν θέλω να στα ξαναπώ
αυτά. Με κατάλαβες;
- Ναι, Ανν.
- Ωραία.
Χαιρέτησε τον
επισκέπτη μας, Τζούλι.
- Γεια σου!
- Γεια σου.
Τι έκπληξη να σε δω!
Νικ, ήξερες ότι η Ανν έχει ένα κοριτσάκι
κλειδωμένο στο δωμάτιο με τις πεταλούδες;
Αλήθεια;
Έχω μια συλλογή από πεταλούδες
και τις κρατάω σ' ένα σκοτεινό δωμάτιο,
έτσι ώστε το φως να μην
ξεθωριάσει τα χρώματά τους,
και στο σκοτάδι νομίζει
ότι είδε ένα κοριτσάκι.
Μάλλον θα θέλει κάποιον
για να παίξουνε.
Καλά. Πήγαινε τώρα Τζούλι,
να κάνεις τα μαθήματά σου.
Το αναψυκτικό σας, κ. Νικ.
Σας ευχαριστώ, κυρία μου.
Σίγουρα δε θέλετε κάτι ακόμα;
Λίγο καφέ ίσως...
Κυρία μου, ξέρω τι έκανες.
Και ξέρω και ποια
τακτική ακολουθείς.
Με συγχωρείτε;
Αυτή το σακί με σοβάδες που
πέταξες χθες στα σκουπίδια.
Ξέρω ότι ρίχνεις
ένα τοίχο, χωρίς άδεια.
Σε άκουσα.
Τα βράδια,
Τρία, άλλες φορές τέσσερα
χτυπήματα τη μέρα...
και νόμιζες ότι κανείς
δεν θα το πρόσεχε.
Είναι συνήθειό σου να ψάχνεις
τα σκουπίδια του κόσμου;
Έλα τώρα, μη παίζεις μαζί μου.
Όταν ήρθαν να ρωτήσουν για τον Κρις,
σε γλίτωσα από πολλά προβλήματα.
Τουλάχιστον θα μπορούσες να είσαι
λίγο πιο ευχάριστη μαζί μου.
Μπορείς να γίνεις πολύ
πιο ευχάριστη με μένα.
Οι άντρες μου, μπορούν να δουλέψουν
πολύ διακριτικά. Γρήγορα και αθόρυβα.
Χωρίς άδειες, χωρίς ερωτήσεις.
Και φυσικά για μια τέτοια
ειδική μεταχείριση,
σίγουρα θα πρέπει να υπάρξει
κάποια μορφή αποζημίωσης.
Εμπρός;
Θα τη φωνάξω αμέσως.
Τζούλι!
Πότε θα γυρίσεις;
Τι εννοείς "λίγο περισσότερο";
Ναι, ναι.
Νομίζω ότι τελείωσα εδώ.
Μπορείς να τ' αφήσεις αυτό. Βοήθησέ με
να μετακινήσω κάποια έπιπλα. Ευχαριστώ.
Σίγουρα. Μπορώ
να σε βοηθήσω.
Άσε με απλά να το τραβήξω,
απ' αυτή την πλευρά.
Μη τολμήσεις
ν' αγγίξεις το πόμολο!
Δεν θέλω να χαλάσω τα πόδια
σπρώχνοντας το για πολύ.
Δε με νοιάζει.
Είναι το προσωπικό
μου στούντιο.
Το δωμάτιο με τις πεταλούδες
που σου έλεγα.
Κανένας δεν έχει μπει μέσα
και δεν θα γίνεις ο πρώτος.
Όπως θέλεις, κυρία μου.
Σ' ευχαριστώ. Το εκτιμώ αυτό.
Και τώρα, αν επιτρέπεις,
έχω πολλά πράματα να κάνω.
Κυρία μου, αν θέλεις να μιλήσουμε
για τη δουλειά που θέλεις να γίνει εδώ,
είμαι σίγουρος ότι θα μπορέσουμε,
να έρθουμε σε κάποια συμφωνία.
Πρέπει να είναι μετρητά βέβαια, αλλά
σίγουρα αυτό δεν θα είναι πρόβλημα.
Δεν ξέρω για ποιο πράγμα μιλάς και δεν
χρειάζομαι τους παράνομους εργάτες σου.
Για να 'μαι ειλικρινής,
θέλω να φύγεις τώρα.
Εντάξει.
Να εύχεσαι να μην ακούσω κιχ,
να βγαίνει από αυτό το διαμέρισμα.
Καλή σας μέρα, κυρία μου.
- Άλις;
- Μαμά!
- Τι θέλεις;
- Το κορίτσι αυτό είναι η κόρη σας;
Ποια είσαι εσύ;
Παράτα μας.
Συγνώμη κυρία, αλλά δεν επιτρέπετε
αυτό, να το κάνετε εδώ.
Θα πάρει μόνο ένα λεπτό.
Αυτά είναι το καλύτερο
για σένα, Άλις.
Σ' ευχαριστώ, Όλγα.
Γεια σου, Όλγα.
- Μπορώ να βοηθήσω;
- Μόνο αυτό, ευχαριστώ.
Μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε
την τουαλέτα;
Σίγουρα, είναι δίπλα
απ' το τμήμα τροφίμων.
Τελειώσατε; Πρέπει να φύγετε τώρα,
αλλιώς θα καλέσω την ασφάλεια.
Χρειάζομαι ένα κουτί
λαστιχένια γάντια.
Δεν μπορώ να σταματήσω την αιμορραγία
και δεν θέλω να λεκιάσω το αυτοκίνητο.
Άλις, γλυκειά μου.
Είναι όλα καλά;
Ναι, Όλγα.
Να προσέχεις. Μην αγγίζεις τίποτα.
Αυτές οι τουαλέτες είναι γεμάτες μικρόβια.
Ξέρω πόσο εκνευριστικά μπορεί να είναι
αυτά τα πράγματα, όταν δεν είσαι σπίτι.
Σίγουρα δε θες να έρθω μέσα;
Μπορώ να σε βοηθήσω.
Καλά είμαι.
Ήρθε τόσο νωρίς γιατί η κατάσταση
της μητέρας σου, σε ανησυχεί.
αλλά είμαι σίγουρη
ότι θα γυρίσει.
- Το ξέρεις ότι είμαι στο πλευρό σου.
- Ναι, το ξέρω.
Η Άλις μου είπε ότι σε σκέφτεται σαν
το πρώτο πρόσωπο για να στραφεί,
αν εγώ δεν μπορέσω
να 'μαι στο πλευρό της.
Όλγα;
Όλγα, είναι όλα εντάξει;
Ο Τρεντ ανακαλύπτει ότι είναι μια
πλούσια, διάσημη ποπ τραγουδίστρια.
Την απορρίπτει κι αυτή γράφει το τραγούδι
"Butterfly's Gone", (Η πεταλούδα έφυγε)
που θα εκτελέσει στην
τελευταία της συναυλία.
Η συναυλία, θα αποκαλύψει
ότι ζει μια διπλή ζωή.
Ακριβώς! Αλλά το κοινό υπόσχεται
να το κρατήσει μυστικό.
Οπότε επιστρέφει στην διπλή ζωή της.
Δεν είναι όμως λίγο αντιφατικό;
Όχι γιατί, φιλάει τον Τρεντ.
Δείχνει ότι μπορείς να κυνηγάς φήμη και
χρήματα, αλλά να 'χεις και καλή καρδιά.
Ακριβώς.
Μητέρα;
- Σου 'πα ότι δεν θέλω τίποτα!
- Δεν πειράζει.
Χυμό πορτοκάλι. Ακριβώς
όπως όταν ήμουν παιδί, ε;
Αυτό είναι που σερβίρω πάντα.
Είμαι εδώ μόνο και μόνο γιατί θέλω να
μάθω τι συμβαίνει μ' αυτό το κορίτσι.
Βλέπω ότι έκοψες
τα μαλλιά σου.
Ήσουν τόσο ομορφότερη,
όταν ήσουν μικρότερη.
Οι δάσκαλοί σου, μου έλεγαν
συνέχεια κοπλιμέντα για...
Δεν θέλω να σ' ακούω,
να μιλάς για μένα.
Ήσουν τόσο χαριτωμένη με τα μακριά
σου μαλλιά, όταν ήσουν μικρότερη.
Άσε με ήσυχη!
Έχεις ιδέα πόση θεραπεία
χρειάστηκα, για να το ξεπεράσω;
Το καταλαβαίνεις ότι δεν έιχα καμία
κανονική σχέση σ' όλη μου τη ζωή;
Τζούλι, γλυκειά μου, πήγαινε.
Είναι ένος γείτονα. Την προσέχω
μέχρι να γυρίσει η μητέρα της.
Το καλό που σου θέλω,
να μην πάθει τίποτα.
- Απλά τους κάνω χάρη.
- Ξέρω τι είσαι ικανή να κάνεις.
Δεν πρόκειτε ν' αφήσω ένα αθώο παιδί,
να περάσει τα πάνδεινα σαν εμένα.
Και κάτι ακόμα: μην ξαναεμφανιστείς
στο σχολείο του γιου μου.
Είναι χαριτωμένος, έτσι δεν είναι;
Έχει τα μάτια σου.
- Γιατί δεν μας συστήνεις;
- Σταμάτα!
Σταμάτα να προσποιείσαι
ότι όλα είναι εντάξει!
- Επειδή δεν είναι.
- Σε παρακαλώ, Ντόροθυ. Ηρέμησε.
Ανησυχούσα τόσο πολύ όλα αυτά
τα χρόνια. Ούτε ένα τηλεφώνημα.
Και τώρα έρχεσε και φέρεσαι
τελείως τρελά. Δεν καταλαβαίνω.
Μην τολμήσεις
να ξαναπλησιάσεις τον γιο μου,
αλλιώς θα φροντίσω να σε
κλειδώσουν μέσα μια για πάντα!
Πως μπορείς και μιλάς έτσι
στη μητέρα σου;
- Δεν είσαι η μητέρα μου πια!
- Σε παρακαλώ, μην το κάνεις!
Γιατί το έκανες αυτό; Ήταν μια τόσο
ευχάριστη ανάμνηση από σένα!
Δεν κρεμάω αναμνήσεις στον τοίχο.
Με στοιχειώνουν.
Άλις;
- Ναι.
- Απλά ήθελα ν' ακούσω τη φωνή σου.
- Τι συμβαίνει;
- Τίποτα.
Απλά θέλω να ξέρεις ότι είμαι στο
πλευρό σου, αν συμβεί κάτι κακό.
- Μπορείς να με υπολογίζεις.
- Εντάξει.
Και... αν θέλεις, μπορείς
να έρθεις να μείνεις μαζί μου.
Πρέπει να κλείσω.
Η μαμά μου είναι
πιο όμορφη από μένα.
Τι εννοείς; Δεν είναι αλήθεια.
Είσαι πολύ όμορφη.
Και όταν μακρύνουν τα μαλλιά σου,
θα είσαι ακόμη πιο όμορφη.
Αυτή η τρελή κυρία που ήρθε χθες,
είναι η κόρη σου, έτσι δεν είναι;
Δεν είναι τρελή.
Η μαμά μου είπε,
ότι η κόρη σου πέθανε μικρή.
Η μαμά σου λέει
πολλά ψέματα, το ξέρεις;
Δεν είναι αλήθεια.
Δεν έφυγε για δουλειά
το Σαββατοκύριακο.
- Έφυγε με το καινούργιο σου μπαμπά.
- Ψεύτρα!
Δεν πιστεύεις την Ανν; Ρώτα την
όταν γυρίσει, ή αν τηλεφωνήσει.
- Δεν είναι αλήθεια. Εσύ τα λες αυτά.
- Όχι, και το ξέρεις κι εσύ, Τζούλι.
Πόσες φορές σ' έχει αφήσει
στο σπίτι, μόνη σου, η μαμά σου;
Δεν λέω ότι η μαμά σου
δεν σε αγαπάει.
Αύριο θα πάμε στο σαλόνι ομορφιάς
και θα μακρύνουμε τα μαλλιά σου.
Αλλά αν τηλεφωνήσει η μαμά;
Τότε θα της
τηλεφωνήσουμε κι εμείς.
- Μαμά!
- Τζούλι!
Επιτέλους, μωρό μου!
- Τι έκανες στα μαλλιά σου;
- Η Ανν το έκανε.
Η Ανν έχει ένα κοριτσάκι, που κρέμεται
στο δωμάτιο με τις πεταλούδες!
Γεια σου.
Φαινόταν όλα τόσο τέλεια! Οπότε
προφανώς έπρεπε να έχω και μια έκπληξη.
"Έχω ήδη ένα γιο, Κλώντια."
Και τώρα μου το λες; Ηλίθιε!
- Μα η Τζούλι;
- Η Τζούλι;
Ήθελε να πάει σ' ένα οικοτροφείο
μαζί με το γιο του...
πως-τον-λένε.
- Είσαι καλά;
- Ένας μικρός στομαχόπονος είναι.
Και το μωρό;
Θεέ μου, Κλώντια! Δεν μπορείς να
σκοτώνεις αθώα, μικρά παιδιά.
Δεν μπορώ να το κρατήσω.
Δεν θέλω τίποτα δικό του.
Υπάρχουν τόσοι πολλοί που λαχταρούν
ν' αποκτήσουν παιδιά,
θα ήθελαν πολύ να έχουν το μωρό σου
και δε θα τους πείραζε να το φροντίσουν.
Όπως εγώ, για παράδειγμα.
Είσαι υπέροχος άνθρωπος, Ανν. Και έχεις
κάνει τόσα πολλά για την Τζούλι.
Είναι υπέροχο να έχουμε
κάποια σαν εσένα στο κτίριο.
Θεέ μου, είδες
το νέο βοηθό του Νικ;
Είναι τόσο όμορφος!
Τέλος πάντων, κοίτα, είμαι
ψόφια απ' την κούραση.
Τζούλι.
Τζούλι!
Τζούλι;
Ώρα να φεύγουμε.
Τζούλι, πού είσαι;
Τι;
Τζούλι, τι κάνεις;
Βγες από 'κεί.
Τζούλι;
Ανν;
Πώς μπορώ να μπω στο δωμάτιο;
Έλα, Τζούλι.
Κοίτα, μαμά.
Το κρεμασμένο κορίτσι.
Εδώ είστε.
Πού ήσουν;
Πήγα να φέρω ένα δώρο
για την Τζούλι.
Αυτό είναι ότι έχει απομείνει
από την Άλις μου.
Έλα Τζούλι, ώρα να φεύγουμε.
Τι είναι αυτή η μυρωδιά;
Ναφθαλίνη για τις πεταλούδες.
Ξέρω ότι είχες αυτή τη φανταστική φίλη.
Και ξέρω ότι έχει φύγει τώρα.
Αλλά εσου δίνω αυτό.
Τώρα που έμαθες πως
να καρφιτσώνεις πεταλούδες,
ξέρω ότι θα κάνεις καταπληκτική
δουλειά, έτσι δεν είναι;
- Δείξ' την μου.
- Όχι!
Τότε δεν σε πιστεύω ότι έχεις κι είναι
κακό για σένα, γιατί ξέρω ένα μυστικό.
Αλήθεια; Τι;
Αν κάνεις μια ευχή και
αφήσεις ελεύθερη μια πεταλούδα,
θα πάρει την ευχή μαζί της στον ουρανό
και θα γίνει πραγματικότητα.
Στ' αλήθεια έχεις μία;
Τι πρέπει να κάνω;
Πρέπει να ψιθυρίσεις
την ευχή σου στην πεταλούδα,
κι επειδή δε μπορεί να κάνει κανένα ήχο,
δεν θα τη μάθει κανείς άλλος.
Εκτός από το Μεγάλο Πνεύμα, που θα είναι
ευγνώμων, επειδή την ελευθέρωσες.
Εύχομαι να είχα έναν αδελφό.
Δεν έπρεπε να το ακούσω!
- Νομίζεις θα πιάσει έτσι κι αλλιώς;
- Έτσι λέω.
Γεια σου, Τζούλι.
Γεια σου, μαμά.
Βλέπω ότι έκανες
ένα καινούργιο φίλο.
Εσύ είσαι η Κλώντια;
Δεν καταλαβαίνω.
Η Τζούλι φαίνεται πιο
χαρούμενη από ό,τι πριν.
Αλλά τι συνέβη;
Πρέπει να πλύνεις
την πλάτη σου.
- Όχι!
- Τι εννοείς "όχι";
- Δε θέλω να έρθεις μέσα.
- Έλα τώρα...
Είπα φύγε!
- Αυτό είναι αηδιαστικό.
- Όχι!
Κοίτα τι έκανες.
Σταμάτα. Σταμάτα!
- Καθάρισέ τα τώρα!
- Όχι, όχι!
Καθάρισ' τα, με τη γλώσσα του.
Είσαι μια βρωμιάρα.
Μαμά! Μαμά!
Άσε με να σε βοηθήσω.
Θα σταματήσεις;
Νομίζεις ότι δεν χρειάζεσαι
τη μαμά σου πια;
Είσαι καλά, γλυκειά μου.
Είσαι καλά.
Τελείωσε.
Είχα διαγράψει τα πάντα.
Ο πατέρας μου, πριν πεθάνει,
μου είπε την αλήθεια.
Ποτέ δεν μπόρεσα να έχω
μια μακροπρόθεσμη σχέση.
Και μετά ο Γουίλιαμ...
Δεν το 'χω ξεπεράσει.
Δεν ξέρω καν αν είναι εφικτό.
Λυπάμαι πολύ.
Δε μπορώ να σου πω πόσο εκτιμώ,
που τα μοιράζεσαι μαζί μου αυτά.
Σε παρακαλώ.
Έλα, πάρε τον αριθμό μου...
και τηλεφώνησέ μου αμέσως
αν συμβεί κάτι με τη μητέρα μου.
Σου έκανε κάτι κακό;
- Ποιος;
- Η Ανν.
Όχι. Περάσαμε πολύ ωραία.
Εντάξει, αλλά δεν
θα την ξαναδούμε.
Καταλαβαίνεις;
- Γιατί όχι;
- Γιατί είναι στριμμένη.
Το ξέρω αυτό. Σου είπα ότι έχει
κλειδώσει ένα κορίτσι στο δωμάτιο.
Όχι, Τζούλι. Αυτό είναι σοβαρό. Δεν σου
επιτρέπω να την ξαναδείς, με κατάλαβες;
Τουλάχιστον δε μου λέει
ψέματα, όπως κάνεις εσύ.
Εμπρός;
Γεια σου Γουίλιαμ, είναι
σπίτι η μητέρα σου;
Όχι, δεν είναι 'δω.
Καλά, πες της να τηλεφωνήσει
στην Κλώντια, μόλις γυρίσει.
Εντάξει.
- Σ' ευχαριστώ.
- Αντίο.
- Πώς τολμάς; Πώς τολμάς!
- Κλώντια!
Σου αφήνω να προσέχεις
τη Τζούλι και τι κάνεις;
Την στρέφεις εναντίον μου,
της χαλάς τα μαλλιά,
λες ψέματα για τη νεκρή σου κόρη.
Δόξα τω Θεώ,
δεν της συνέβη τίποτε.
Από πότε νοιάζεσαι γι 'αυτήν;
Ποια είσαι;
Απλά μείνε μακριά
απ' την κόρη μου.
Μετά βίας είσαι παρούσα στη ζωή της Τζούλι.
Είσαι πολύ απασχολημένη φλερτάροντας.
Πότε νοιάζεσαι γι 'αυτήν;
Εγώ την φροντίζω,
εγώ νοιάζομαι γι 'αυτήν.
Ποτέ δεν είσαι εκεί.
Μην μου λες πως
να φροντίσω την κόρη μου!
Σ' αρέσει;
Είναι όμορφη.
Θα την βάλω με τις άλλες.
Τις άλλες;
Εννοείς αυτές που
σου έδωσαν άλλες κυρίες;
Θες να κάνουμε τα μαθήματα;
Πες μου μόνο ότι
δεν είμαι μία απ' όλες.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι
δε νοιάζεσαι πραγματικά για μένα.
Δεν νοιώθω έτσι.
Δεν είναι σωστό.
- Άσε το χέρι μου. Φεύγω.
- Όχι, δεν φεύγεις.
Δεν είσαι εδώ μόνο για να παίρνεις
χυδαία ένα χαρτζιλίκι, πορνίδιο.
Εκείνη η μέρα στο εμπορικό
κέντρο, δεν ήταν τυχαίο.
Μου την έστησες
για να με γνωρίσεις.
Μπήκες στη ζωή μου
για χρήματα.
- Είπα, άσε με!
- Όχι!
Ποια είσαι;
Μόνο μια τελευταία φορά. Θα σε
πληρώσω διπλά. Θα σε πληρώσω τριπλά!
Εντάξει τότε.
Θα πάω στα βόρεια.
Θα μείνω με τον θείο μου.
Αντίο, Ανν.
Θα σου δώσω μια πεταλούδα
να καρφιτσώσεις, για αναμνηστικό.
Μόνο μια τελευταία φορά!
Καταλαβαίνεις;
Μαμά;
Έτσι, Άλις.
Απλά βεβαιώσου ότι το κουτί είναι καλά
σφραγισμένο, για να διατηρηθεί το έντομο.
Δεν σε συναρπάζει που καρφιτσώνεις
την πρώτη σου πεταλούδα;
Θέλω να πω,
ας το παραδεχτούμε:
ότι κι αν κάνεις με τις άλλες κυρίες,
δε μπορεί να είναι τόσο ενδιαφέρον.
Μόνο εγώ μπορώ να σου δώσω
όλη την αγάπη που χρειάζεσαι.
Θέλω να πω,
ποια άλλη αν όχι εγώ;
Στο κάτω κάτω, η μητέρα σου
δεν είναι παρά μία πόρνη μ' ένα πόδι.
Συγκεντρώσου, Άλις.
Αν αφήσεις κενά, τότε σκουλήκια,
θ' αρχίσουν να το τρώνε το δείγμα.
Έχουν περάσει αρκετές μέρες
από τότε που έφυγε, ξέρεις.
Αυτό δεν θα συνέβαινε
ποτέ, με μένα.
Δεν θα σε άφηνα ποτέ.
Πώς το ξέρεις;
Κι εσύ. Δε θα με αφήσεις ποτέ.
Μαμά;
Τζούλι!
Πραγματικά όμορφη,
έτσι δεν είναι;
Η Άλις ήθελε να με αφήσει,
αλλά τώρα είναι εδώ, μαζί μου.
Είδες πόσο ωραία
πεταλούδα είναι η Άλις;
Μαμά;
Μην ανησυχείς.
Και η μαμά σου εδώ είναι.
Μαμά!
Εδώ είναι η μαμάκα σου.
- Όχι!
- Ναι.
Εδώ είναι η μαμάκα.
Σταμάτα! Όχι!
Μαμά!
Μην είσαι άτακτη!
Σταμάτα!
Εμπρός;
Ποιος είναι; Εμπρός;
Γεια σου, Νικ.
Τα λέμε αύριο.
Ναι, αύριο.
Δούλεψες καλά σήμερα.
Πλάκα μου κάνει.
- Τηλεφώνησε η μαμά της Τζούλι;
- Ναι.
- Τι είπε;
- Τίποτα.
Κυρία μου;
Τι συμβαίνει;
Παράτα με ήσυχη,
μωρή μάγισσα!
Μην μου μιλάς
μ' αυτόν τον τρόπο!
Είμαι η μητέρα σου!
Τι έκανες;
Μείνε έξω απ' το δωμάτιό μου.
Θεέ μου.
Όχι.
Όχι!
Έκπληξη!
- Γουίλ, το ήξερες αυτό;
- Ναι.
Ελα, μωρό μου, σβήσε τα κεριά.
Άσε τον αδελφό σου να σε βοηθήσει.
Εντάξει.
Πάρε μια φωτογραφία
απ' όλη την οικογένεια τώρα.
Πάμε.
Κοίτα τι έκανες! Γιατί έβαλες
τόσο πολύ ζελέ στα μαλλιά;
Μ' αρέσουν έτσι!
Όχι, ήσουν πολύ πιο όμορφος
όταν ήσουν μικρότερος.
Άσε με ήσυχο!
Υποτιτλισμός: mycroft